[음악: '화유기' OST]
[웅장한 음악]
[강조되는 효과음]
[가쁜 숨소리]
[오공이 숨을 내뱉는다]
너
나 불렀구나?
정말로 왔네?
[살짝 웃는다]
[선미의 놀란 신음]
[계속되는 웅장한 음악]
[선미의 놀란 숨소리]
[입바람을 후 분다]
[선미의 감탄]
이거 네가 한 거야?
[오공의 거친 숨소리]
대단하다
내가 대단한 덕분에
네가 안 죽은 거야
(오공) 경고했잖아
네 피는 위험해
내가 위험해야
네가 날 지키러 온댔어
이번에는 날 지키러 온 거지?
손오공
[아련한 음악]
부르려면 풀 네임으로
제대로 불러
제천대성 손오공
[오공이 입바람을 후 분다]
[신비로운 효과음]
(선미) 우와
진짜 대단하다, 손오공
미치겠네
참고 있을 수가 없어
너 아직도 날 먹이로 보고
먹고 싶은 거야?
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[선미의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 효과음]
(마왕) 으, 어리석은 인간
또다시 손오공을 풀어놨어
[마왕이 발을 탁 구른다]
[신비로운 음악]
제천대성이 삼장을 먹으면
엄청난 힘을 갖게 되겠지
(마 비서) 마왕
건물 안에
인간 직원들이 있습니다
진정하십시오
(팔계) 아이, 제천대성이
이미 삼장 먹었으면
우리 다 끝이야
그냥 도망가자
- (마왕) 닥쳐
- (팔계) 윽!
[팔계의 아픈 신음]
[돼지 울음 효과음]
[마 비서의 놀란 소리]
[개 울음 효과음]
아이, 씨
(마왕) 으, 손오공
으, 또라이!
[마왕의 성난 신음]
(수보리) 금강고를 찼어!
삼장이 손오공에게
금강고를 채웠어
정말요?
[흡족한 웃음]
[긴장되는 음악]
(선미) 금강고를 차고 있는데
왜 이래?
난 이제 네 먹이가 아니야
이러지 마
멈춰, 손오공
[선미의 긴장한 숨소리]
멈춰, 그만
멈춰!
[쿵 울리는 효과음]
[안도하는 숨소리]
다행이다
아니, 큰일이 났어
(오공) 금강고를 찬 후로
일어나는 일은
흉사일 거라고 했었지?
정말로
재앙에 가까운 처참한 흉사가
일어난 것 같아
무슨 일이 일어났는데?
내가 널 사랑하는 일
[긴장되는 음악]
이거 덕분에
(오공) 아마 나는 지금 널
미친 듯이
사랑하고 있는 것 같아
어때?
큰일이 났지?
(수보리) 예전엔
금강고라는 게
머리에 이렇게 채워 두고
큰 고통을 줘서 따르게 했지
그런데
육체적 고통으로
끌고 가는 데는
한계가 많았어
그럼 내가 삼장에게
구해 준 금강고는
신형이라 뭔가 다른 겁니까?
그 금강고는
(수보리) 여기에 채우는 거야
여기라면
심장에 채운다는 겁니까?
그렇지
금강고가 작용하는 힘은
[띵 울리는 효과음]
(수보리) 사랑이라네
[신비로운 음악]
사랑?
- 러브?
- 러브
아름다운 구속
행복한 복종
절대로 벗어날 수 없는
사랑의 굴레지
그렇다면 금강고를 찬 손오공은
삼장을 지키는
사랑의 노예?
[손을 툭 떨어뜨린다]
너 나 어쩔 거야, 어?
[오공의 어이없는 숨소리]
[선미가 숨을 카 내뱉는다]
당장 팔계부터
손봐 주러 가야 되는데
네가 계속 보고 싶어서
발이 안 떨어지잖아!
네가 어떻든 난 상관없어
- 내 탓 아니야
- 왜 네 탓이 아니야?
이거 네가 준 거잖아
줘 놓고 나 뽀뽀해서
작동시켰잖아!
아니야?
[익살스러운 음악]
(선미) 알고 한 거
아니거든?
[어이없는 숨소리]
알고 한 게 아니다?
그걸 어떻게 믿어? 증명해 봐
어쩌라고?
다시 한 번 더 해 봐
(오공) 그럼
알고 한 뽀뽀인지
모르고 한 뽀뽀인지
딱 구분해 줄게, 자
[선미의 놀란 숨소리]
[고양이 울음 효과음]
(선미) 거절하겠어
수작 부리지 마
그래, 수작 부렸어
그래도 해 주면 안 될까?
잘해 볼게
벼, 벼, 변태냐?
아니, 수작 부리지 말래서
솔직하게 말했더니 왜 욕해?
(오공) 욕할 거면
해 주고 욕해!
아, 진짜 창피하게
[선미의 창피한 소리]
어? 야, 어디 가?
해 주고 가, 야!
[고양이 울음 효과음]
(오공) 어이
내가 너랑 뽀뽀가 하고 싶어서
개수작 부린다고 생각하나 본데
나도 이성적으로
이런 내 입을 꿰매고 싶어
근데 어떡해?
사랑에 빠졌는데
[괴로운 소리]
끔찍하구먼, 어?
그렇게 재수 없게
꼬나보는데도 예쁘잖아
[선미의 어이없는 한숨]
너 나 어쩔 거야
감당할 수 있어?
나의 이 사랑을
견딜 수 있겠냐고
없지? 없으면 팔찌를 빼
내가 그걸 왜 빼 줘?
그럼 견뎌 보겠다?
그럼 뽀뽀해 줘
미친놈
내가 더 환장하겠어, 내가
미친놈이라는
모욕적인 말을 듣고도
네 뒤꽁무니를 따라다니는
내 심정을 상상해 봐
[선미의 한숨]
내가 네 심정을 왜 생각해?
사랑을 하든지 말든지
알아서 해
(선미) 넌 날
해치지도 못하고
위험하면 보호해 주고
난 손해 보는 거 없어
내가 너 사랑하는 거 아니니까
상관없다고
[오공의 어이없는 숨소리]
[오공의 고통스러운 신음]
(선미) 왜, 어디 아파?
[괴로운 신음]
사랑하는 사람한테
상처를 받았는데
아프지, 안 아파?
난 또, 진짜 어디
아픈 줄 알았네
걱정했어?
걱정은 무슨?
(오공) 걱정했잖아
걱정했다고 해
그럼 안 아플 것 같아
[멋쩍은 소리]
아, 어쨌든 갇혔다가 나왔는데
몰골이 너덜너덜해져서 왔잖아
어디 다쳐서 아픈 건가
한 것뿐이야
나 제천대성 손오공이야
웬만한 상처 따위는
간지럽힘 정도도 되지 않아
그래, 너 되게 세다고 했지?
아니, 그냥 센 게 아니고
이 몸은 서왕모 반도에
태상 노군
단약까지 잡순 신선이야
난 고통 따위는 느끼지 않아
아, 춥다
어유, 씨
야, 너 목도리 줘 봐
[선미의 당황한 소리]
(오공) 줘 봐, 어, 추워
[오공의 추워하는 소리]
[선미의 한숨]
어유, 추워
아니, 넌 고통 따위는
느끼지 않는다며
난 고통스럽게 춥단 말이야
난 돌화산에서 태어났어
화산에서 살던 애가
여기서 얼마나 춥겠어
반도에 단약까지
먹었다는 신선이
보약 한 제 못 먹고 자란
사람 걸 뺏어가냐?
[오공의 추운 숨소리]
[선미가 코를 훌쩍인다]
아으, 추워
[선미의 추운 숨소리]
(선미) 으, 추워
[의미심장한 효과음]
[감성적인 음악]
왜 그렇게 봐?
안 돼
이것까지 벗어 주면
나 얼어 죽어
내가 말이야
[오공의 한숨]
진짜로 이상해진 게 맞다고
내가 이렇게 추운데
이걸 다시 너한테
돌려준다는 게
[오공의 한숨]
이게 말이 돼? 어?
말이 된다고 생각해?
나
갇혀서 계속 심장이 아팠어
돌아와서 널 보는 순간
정확하게 알았어
난 당신이
아주 많이 보고 싶어서
아팠던 거야
굳이 내 심장을
꺼내 보이지 않아도 알겠지?
이게 사랑이 아니면 뭐야?
이거 우리
서로 너무 부담스럽잖아, 응?
자, 이만 팔찌 빼자
(선미) 이게 없으면
넌 내가 불러도
오지 않을 거잖아
난 못 빼
[한숨 쉬며] 어쩔 수 없네
언제든지 네가
내 이름을 부르면
똥개처럼 달려와 줄게
들어가
[서정적인 음악]
[오공의 한숨]
정말 개 같은 상황이야
난 개가 아니고 원숭이인데
왜 이렇게 됐지?
[추워하는 숨소리]
어유, 씨
아, 창피하니까
더 추워져, 씨
뭐야, 방심하지 말자
[코를 훌쩍인다]
하아, 방심하지 말자
[음산한 음악]
[삽질하는 소리]
(남자1) 아유, 야
여기도 있어, 여기도
[남자1과 남자2의
힘주는 소리]
아유, 허리야, 씨
(남자2) 야, 얼른 해
[음산한 효과음]
빨리해
(남자1) 아, 그쪽을
좀 파야 되겠다
[음산한 음악]
(남자2) 야, 여기 땅이
얼어서 그래, 얼어서
[남자1과 남자2의 힘주는 소리]
[삽질하는 소리]
[남자1과 남자2의
힘주는 소리]
[오싹한 효과음]
(남자1) 아유, 허리야
[긴장되는 음악]
[우두둑 관절 꺾이는 소리]
[남자2의 힘주는 소리]
(남자2) 아유
여기도 있어, 여기도
[남자1과 남자2의
힘주는 소리]
(남자1) 돌이 많아
[남자1과 남자2의
힘겨운 소리]
(남자2) 야, 이게...
아유, 나 정말 죽을 것 같아
물 좀 마시고
[남자2의 지친 한숨]
[남자1의 짜증 섞인 숨소리]
[남자1이 삽질한다]
에이, 이런, 씨
[남자2의 짜증 섞인 소리]
[남자1이 계속 삽질한다]
[바스락 소리]
[오싹한 효과음]
나는 세상에서
시체 묻는 일이 제일 싫어
- 어유
- (남자1) 아, 허리야
[남자1의 힘겨운 소리]
[긴장되는 음악]
아휴, 담배나 한 대
피워야겠다
[소리치며] 형님!
(남자2) 왜, 왜, 왜?
(남자1) 시, 시, 시...
시체가 없어졌어
어?
(남자2) 얘 어디 갔냐?
이 여자애
안 죽은 거 아니야?
무슨 소리야, 인마
죽여서 딱딱해졌었는데
그러니까
이, 일단 철수해, 철수
(남자2) [말을 더듬으며]
철수, 철수
[남자1의 다급한 숨소리]
(남자1) [헐떡이며] 형님
의뢰인한테 시체가 사라졌다고
말해야 하는 거지?
그랬다간 우리가 시체 돼
우리는 그냥
잘 묻었다고 하면 돼
[오싹한 효과음]
(남자1) 응, 그래, 그래
응, 묻은 거지?
[남자1의 겁에 질린 숨소리]
(시체) 누굴 묻어요?
(남자2) 응?
[우두둑 관절 꺾이는 소리]
나요?
[남자1과 남자2의 비명]
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[남자1과 남자2의 비명]
(남자2) 어어? 어?
이거 어떡해, 이거 어떡해
[오싹한 음악]
[우두둑 관절 꺾이는 소리]
[긴장되는 효과음]
[오싹한 효과음]
[흥겨운 음악이 흐른다]
(여자1) 그럼 이제 어디 가는데?
[팔계의 술 취한 소리]
(팔계) 아, 오빠가
좀 취한 것 같은데
[자동차 리모컨 작동음]
네가 운전 좀 할래?
(여자1) 나 완전 초보인데?
오빠랑 운전연수 갈래?
양평 쪽은 어때?
[의미심장한 효과음]
쩝, 그래요
[팔계가 손가락을 탁 튕긴다]
(여자1) 와, 대박
이 차 진짜 개념도 없다
이런 건 찍어서
SNS에 올려서
아주 망신을 줘야지
[카메라 셔터음]
번호판 딱 나오게 찍어야지
[의미심장한 음악]
(팔계) 번호가 저게 뭐야?
어유
[익살스러운 효과음]
오, 오공, 오공이셨네
[자동차 엔진음]
어머, 깜짝이야!
[놀란 숨소리]
[다급한 숨소리]
[리드미컬한 음악]
와, 5050
완전 개념 없네, 진짜
[돼지 울음]
(여자1) 어? 어머머
헉, 대박
[돼지 울음]
[자동차 경보음]
[사람들의 비명]
[사람들의 놀란 소리]
[타이어 마찰음]
[돼지 울음]
[사이렌 소리]
(앵커) 오늘 서울
강남 일대에
거대한 멧돼지가 출몰해서
도심을 공포에 몰아넣었습니다
현재 멧돼지는
자취를 감춘 상태며
경찰은 그 흔적을
쫓고 있습니다
[흐느끼는 소리]
이 저팔계가
오공이 형님께 너무 큰
배신감을 안겨 드렸습니다
죄송합니다
(오공) 씁, 팔계야
난 널 그닥
크게 믿지 않았기 때문에
배신감이 그렇게 크지는 않아
전 억울합니다, 형님
요편을 태운 건요, 어머
마왕이에요
그렇지, 사오정?
(오정) 금강고를
삼장에게 제공한 것도
우마왕입니다
(오공) 그렇겠지
인간이 구할 수 있는
물건은 아니니까
마왕과 싸우시겠습니까?
쓰읍, 내가 그 옛날에
나찰녀 일로 빚진 거
이걸로 퉁치지, 뭐
(오정) 두 분이
싸우지 않아서 다행입니다
그래도
오늘 밤은
편하게 자게 둘 수 없지
귀찮은 똥파리들
좀 꼬이게 해 볼까?
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
(남자3) 100년 만입니다
그래, 오랜만이다
[여자들의 웃음]
(마왕) 아니, 내가 삼장을
찾았다고 누가 그래?
[익살스러운 음악]
쓰읍, 재석아, 잘못 알았어
녹화나 잘해
어허,
뭘 한입만이야, 한입만은
그딴 거 없다니까
[휴대전화 착신 알림음]
야, 야, 중국에서
형님한테 전화 왔다, 끊자
아, 나 진짜
[휴대전화 조작음]
[중국어]
[휴대전화 착신 알림음]
이건 뭐야, 졸리까지?
이게 난리가 났잖아
(마 비서) 회장님
회장님
회장님, 큰일 났습니다
뭔데?
[엘리베이터 도착음]
(마왕) 아니, 대체
이게 어떻게 된 거야?
(마 비서) 마왕이 삼장을
잡았다고
사오정이 모두에게
짹짹이를 날렸다고 합니다
사오정이 아니라
손오공 그 또라이가
시킨 짓이겠지
씁, 아, 이거 아주
귀찮게 됐네
일단 모두들
지하 회의실에 모아 뒀습니다
이왕 이렇게 된 거
삼장 잡아다가
다 같이 먹을까요?
[오싹한 효과음]
(마왕) 마 비서, 침 닦아라
턱 빠졌냐?
죄송합니다
마왕
저기 공작이...
공작?
[매혹적인 음악]
[강조되는 효과음]
[늘어지는 효과음]
어, 공작
여긴 어쩐 일인가?
삼장을 잡아 왔다고?
내 한입 얻어 거들러 왔네
자네 지금
해외 촬영 중 아니었나?
(공작) 응
두바이 사막에서 선셋과 함께
추격씬을 찍다 왔어
[공작의 다급한 숨소리]
시간이 얼마 없네
스태프들이 기다려
내 해 떨어지기 전에
딱 한입만 먹고 가겠네
공작
삼장을 요리해서
나눠 먹을 계획은 없네
(마왕) 돌아가
(공작) 혼자 드시겠다?
그래, 마왕 혼자 다 먹고
나만 한입 줘
거, 없다니까, 돌아가
[익살스러운 음악]
두바이 해 떨어진다, 쯧
마왕, 우리 좀
각별하지 않나, 응?
내 요즘 요력이 떨어져서
깃털도 예전 같지 않고
푸석푸석하단 말이야
에헤이, 이런, 진짜
그래, 알았어, 쯧
(마왕) 이거 내가
제일로 아끼는 건데
이거 먹고 돌아가
[익살스러운 음악]
(공작) 마왕!
아이, 글쎄
아이, 글쎄, 한입만
(마왕) 에헤, 공작!
모냥 빠지게 이거 왜 이러나
여기 앉아 봐 봐, 앉아 봐
어휴, 진짜
(공작) 어?
아, 이봐, 마왕, 마왕
(마왕) 아, 이거 참 나!
거, 야박하게 왜 이럴까?
아까 한 알 줬지 않나?
- 내가 부채 줄게, 어?
- (마왕) 아니...
뭐라고?
[마왕의 다급한 소리]
[공작의 놀란 소리]
(공작) 아유, 한입만 줘!
[마왕의 다급한 소리]
[마왕의 한숨]
[솨 하는 샤워기 물소리]
[옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
[고르는 숨소리]
[침을 킁킁 모은다]
[마왕의 퉤퉤 침 뱉는 소리]
[소 울음 효과음]
[오공의 개운한 소리]
(오공) 아, 마왕, 왔어?
난 다 씻었으니까 욕실 이용해
아, 난 우리 집이 너무 좋아
목욕탕도 크고 주차장도 넓고
최고야
[마왕의 웃음]
여긴 우리 집이 아니라
내 집이야
왜 이렇게 까칠해?
많이 피곤했구나?
귀찮은 놈들 많이 몰려갔지?
응, 덕분에
대체 그딴 소문은
왜 낸 거냐?
아니, 내가 삼장을 찾았는데
자꾸 걔 주변에
이상한 놈들이 꼬이잖아
그래서 일단
먹이 보호 차원에서
마왕 쪽으로
관심을 돌려 둔 거야
(마왕) 아아, 그러니까
네 먹이에 꼬인 똥파리 처리를
나한테 맡긴 거다?
역시 다들
마왕한테 몰려갔구나?
에휴, 귀찮았겠다
근데 아직 먹이 맞아?
듣기론 개 목걸이 차고
주인 섬기는 개가 됐다던데
(오공) 쩝, 덕분에
대체 요딴 팔찌는
왜 사 준 걸까?
네가 삼장을 찾았잖아
먹지 못하게
보호 차원에서 사 준 거야
[흥미로운 음악]
(마왕) 어때? 아이, 반짝반짝
어유, 눈부셔, 하하
금강고는 찰만하신가?
처참해
빼 달라고 설득했는데도
걔가 독해
나중에 정 안 되면
마왕한테 부탁할게
뭘?
마왕이 걔 좀 죽여서 없애 줘
[쿵 울리는 효과음]
결정적인 순간에 부탁할게
그리고
(오공) 이 코트
세탁소에 맡기는 것도 부탁해
내가 아끼는 거야
아, 이것도
(마왕) 씁, 저...
아니, 금강고의
러브인데?
(마왕) 야, 야 야!
야
아, 나 이...
너 정말로 내가 삼장을
없애 주길 바라는 거야?
네가 찬 금강고 이거
제대로 작동하는 거 맞냐?
이거 짝퉁 아니야?
뭐야, 이거?
내가 삼장 잡아먹을 때 쓰려고
만들어 둔 양념이야
(마왕) 아, 근데 왜 울어?
내가 정말로 삼장을 잡아먹었으면
어땠을까 생각을 해보니까
[울먹이며] 눈물이 나네
못 먹은 게
그렇게 억울한...
쓰읍, 하기는
(마왕) 이왕 먹는 거
맛있게 먹어 보겠다고
3일 밤낮으로
이 양념장을 졸여 댔는데
먹이를 앞에 두고도
먹을 수 없으니
어, 억울할 만하겠지
눈앞의 먹이를 놓친
포식자의 상실감...
- 마왕
- (마왕) 응?
내가 그때 걔를 잡아먹었으면
[울먹이며] 걔는 지금
이 세상에 없겠지?
[의미심장한 음악]
상상만 해도
[익살스러워지는 음악]
가슴이 찢어질 것 같아
아, 그...
그래서 우는 거야?
상상만 해도
이렇게 가슴이 아픈데
실제로 그 여자를 잃으면
정말 괴로울 거야
[흐느낀다]
(마왕) 야, 야, 가슴이
찢어질 것 같으면서 왜...
양념을 왜 넣어?
이리 줘 봐, 내가 갖다 버릴...
[오공의 거친 소리]
버리긴 왜 버려
언젠간 이 빌어먹을
금강고를 빼고
반드시 맛있게 삼장을
잡아먹을 날이 올 거야
(오공) 그날이 오면
그날만 오면!
[익살스러운 음악]
아, 정말 너무 슬프다
[오공의 흐느끼는 소리]
아, 금강고에
심장은 저당 잡혔어도
쓰읍, 마성은 살아있는 건가?
아이, 저 또라이 새끼
저걸 확
[놀라는 신음]
(마왕) 이거, 많이도
만들어 놨구먼, 이...
어유, 이게...
얼마나 발라 처먹겠다는 거야?
[한숨]
[선미의 한숨]
[서정적인 음악]
[후 입바람 소리]
[심란한 숨소리]
(오공) 이게 사랑이
아니면 뭐야?
[심란한 숨소리]
(오공) 내가 뺏었던 기억
돌려줬다
이제 너만 나를
불러내 줄 수 있어
[걱정스러운 숨소리]
[한숨]
괜히 불러냈나?
제천대성 손오공
[한숨]
[졸린 숨소리]
[놀란 숨소리]
[선미의 놀란 숨소리]
방금 목욕 마친 건
어떻게 알고 불렀어?
왜 왔어?
부르면 개처럼
달려온다고 했잖아
(오공) 하도 도도하게 굴어서
이렇게 야심한 밤에
날 침대로 부를 줄은 몰랐네?
뭘, 뭘 침대로 불러?
난 너 부른 적 없어
불렀잖아
입에서 이름만 나와도
올 거라고는 생각 못 했어
아닌데?
네가 날 간절하게
생각하면서 불러야
내가 올 수 있는 건데
넌 분명히 쭉
내 생각 했어, 맞지?
이제 생각 안 할게
정말 심각하게 위험한 상황 아니면
부르지도 않을게
(선미) 귀찮게 하거나
폐 끼치고 싶지 않아
이제 그만 가
[오공의 쩝 입소리]
(오공) [흥얼거리며] 싫은데
내가 왜, 얼마 줄 건데?
[흥미진진한 음악]
[오공의 헛기침]
(선미) 너 뭐해?
- 안 돼!
- (오공) 어?
이거 뭐야?
뭐 있어?
악귀야?
[음악이 멈춘다]
냉장고가 텅텅 비었잖아
[유쾌한 음악]
(오공) 평소에
아무것도 안 먹고 살아?
[선미의 성난 숨소리]
밖에서 사다 먹어
집에서 혼자 먹는데
채워놓을 필요도 없고
(선미) 너도 알다시피
난 가족도 친구도 연인도 없으니까
앞으론 내가 있잖아
[아련한 음악]
(오공) 필요할 때 불러
네가 부르는 거 기다릴게
아니, 계약한 대로
죽을 것 같아서 필요할 때만
부를 거야
그럼 난 어쩌라고
너 보고 싶어서 죽으라고?
네가 날 왜 보고 싶어?
[익살스러운 효과음]
개짜증나게 사랑하니까!
싫으면 이걸 빼 주든가
안 돼
(오공) [버럭 하며] 아유!
그냥 진짜, 씨
[빠른 템포의 음악]
진짜 미치겠네
[한숨]
[어이없는 숨소리]
[짜증 섞인 한숨]
[오공의 한숨]
[분노에 찬 소리를 지른다]
(오공) 아휴!
[거친 숨소리]
이 빌어먹을 놈의
금강고, 씨!
[거친 숨소리]
[성난 한숨]
[부드러운 음악]
[한숨]
이렇게 열 받아 죽겠는데
벌써부터 보고 싶으면
뭐 어쩌자는 거야, 씨
[초인종 소리]
(한주) 한빛부동산에서
나왔습니다
아유, 사장님 리모델링
싹 다 하셨네
이야, 예쁘다, 잘해 놨네
쓰읍, 근데
그, 집을 빼실 만큼
층간 소음이 심해요?
(집주인) 네
(한주) 제가 그, 본의 아니게
살짝 확인해 봤는데
윗집은 빈집이라던데요?
천장 위에서 종일
'콩, 콩, 콩콩' 소리가 나는데
(집주인)
윗집이 아니면 누구예요?
이상하네, 빈집이랬는데
[쿵쿵거리는 소리]
쉿
진짜네? 진짜 소리 나네?
[긴장되는 음악]
(집주인) 거봐요
[계속되는 쿵쿵거리는 소리]
[놀란 숨소리]
[오싹한 효과음]
[쿵쿵거리는 소리]
[긴장한 숨소리]
[계속되는 쿵쿵거리는 소리]
이야, 소리 진짜 심하네
(한주) 아니, 윗집은
분명 빈집이랬는데
누가 있는 거야
윗집에 있는 게 아니에요
[음산한 음악]
이 집에 있어요
이 집에...
이 집에 뭐가 있는데요?
(한주) 이, 공기?
어? 멈췄다
[긴장되는 음악]
멈췄어
[오싹한 효과음]
[놀란 숨소리]
또, 또...
이한주 씨, 나가 계세요
그래야죠
나가 있어야죠
[긴장한 숨소리]
[선미가 긴장한
숨을 내뱉는다]
[오싹한 효과음]
[긴장되는 음악]
[선미의 놀란 신음]
[선미의 다급한 숨소리]
[선미의 놀란 숨소리]
[귀신의 비명]
[선미의 멍한 숨소리]
[선미가 놀란 숨을 내뱉는다]
[오공의 한숨]
[오공의 후 입바람 소리]
손오공
그렇게 불렀어야지
아, 부르면 네가 온다는 거
생각을 못 했네
아, 씨, 아깝게 됐네
내가 모르는 사이에
네가 죽을 수도 있는
좋은 기회였는지도 모르는데
아이, 보고 싶어서 쫓아왔다가
좋은 기회를 날렸어, 쯧
안됐다
(선미) 내가 확 죽어 버렸으면
싶은가 본데
나 그동안
우산 하나로도 잘 버텼어
이 정도 악귀한테는 안 죽어
화내지 마
네가 화내면
내 마음이 아프단 말이야
[서정적인 음악]
뭐?
(오공) 사랑하는 사람이 화내면
당연히 마음이 아픈 거지
넌 화 못 내
화낼 거면
이거 빼 주든가
화 안 낼 테니까
일하는 데 방해하지 말고
쓸데없이 쫓아다니지도 마
- 가
- 가?
가?
(오공) 하아, 너 진짜
어? 가라는 말을
그렇게 막 확 아무렇게나
[한숨]
이거 진짜 상처받는다
[오공의 성난 숨소리]
진짜 지켜 주러 오네?
(점원) 회장님
마음에 드십니까?
(마왕) 네, 아주
마음에 드네요
하하, 수고하셨습니다
(팔계) 아, 거기서
빠져나올 줄 알았으면
그렇게 쉽게
배신 때리는 게 아닌데
팔계야
(마왕) 원래 의리 없는 너한테
배신당했다 해도
별로 화도 나지 않을 거야
마왕까지 그렇게 얘기하면
저 서운합니다
저 정말 마왕한테만큼은
진짜 의리니까요
팔계야
밖에서 뚱뚱한 돼지는
안에서도 뚱뚱한 법이다
(마왕) 마 비서, 이거 색깔이 좀
뚱뚱해 보이지 않아?
(마 비서) 으음, 아닙니다
완벽하십니다
역시 마왕은
절대 인간에게선 나올 수 없는
그런 바디핏을 가지고 계십니다
그렇지
근데 이 미련한 인간들이
지들도 노력하면
나처럼 되는 줄 알고
무리를 하다가
가랑이가 쫙 찢어지는 거야
연예인들 중에서도 너무 완벽하면
딱 요괴인 게 티가 나더라고요
아, 그 재석이 형
조만간 걸린다
아, 걔는 괜찮아
옛날부터 지 입으로
메뚜기라고 떠들고 다녔는데도
아무도 안 믿잖아
(마왕) 아마 그 '무한도전' 나와서
진짜 메뚜기로 변신해도
다들 웃고 말 거야, 응?
[마왕과 마 비서의 웃음]
아, 그래요?
(마왕) [웃으며] 메뚜기
(팔계) 씁, 아, 그럼 나도
콘서트 도중에
재미 삼아
돼지로 변신해 볼까?
그랬다간 지금 네가 작업 중인
그 여배우 앞에서도
진짜 돼지로 변신시켜 줄게
아닙니다, 재미없습니다
(팔계) 아니, 근데 회장님은
그렇게 새 옷 차려입고
어디 가세요?
뭐, 기업 강연 같은 데에서
재벌 기 빨아먹게요?
그런 것보다
훨씬 더 중요한 계약이 걸린
미팅 때 입고 나갈 거야
계약? 누구랑?
삼장
[신비로운 음악]
[마왕의 거친 소리]
[팔계의 놀란 숨소리]
마왕
이 안에 넣은 거
삼장 피 맞지?
이거 나 주라, 응?
[컹컹 냄새 맡는 소리]
[감탄]
오, 냄새 좋다
[입맛을 다시며] 아, 그때
삼장이랑 둘이 있을 때
확 잡아먹었어야 하는 건데
[마왕의 괴성]
[팔계의 신음]
[팔계의 겁먹은 숨소리]
[웅장한 음악]
[팔계의 힘겨운 신음]
[팔계의 고통스러운 신음]
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[새침한 소리]
[팔계의 긴장한 숨소리]
(마왕) 돼지야
네 게 아닌 것에
식탐 부리지 말거라
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
대표님, 도시락 왔어요
(선미) 고마워요
(한주) 그럼 저도
집에 가서 밥 먹고 올게요
맛점 하세요
[문 닫히는 소리]
(오공) 혼자 먹어?
아, 깜짝이야
(오공) 너 인간들 사이에서
왕따냐?
아니거든?
아, 왕따는 아니겠지
왕따시킬 사람도 주변에 없지?
나 너 안 불렀거든?
알아
(오공) 바위를 뽀개 놔도
들꽃이 피는 것뿐이야
(선미) 뭐?
앞으로 나 불러
(오공) 밥 먹을 때
나 부르라고
혼자 두지 않고
같이 있어 줄게
[부드러운 음악]
꼭 불러
네가 부르는 거 기다릴게
기다린다고 하면
되게 신경 쓰일걸?
밥숟가락만 떠도
내 생각이 날 텐데?
네 생각 안 하고 너 안 불러
가
그럼 다음 식사 시간에 봐
콩밥이네?
맛있게 먹어
별걸 다 할 줄 아네
또 왜 왔어? 안 불렀는데?
부르지도 않았는데 온 거 아니야
[문 닫히는 소리]
지나는 길에
뭐 좀 두고 가려고 잠깐 들른 거야
(선미) 뭐?
날 초대할 생각은
없는 것 같으니까
얘랑이라도 같이 먹어
뭐야?
(오공) 얘는 손육공이야
어이가 없다
유치해? 오그라들어?
못 견디겠지?
(오공) 그럼 이거 빼 주든가
[선미의 어이없는 숨소리]
이거 안 빼 주면
손칠공이, 손팔공이
다 데리고 온다
유치 뽕짝 뽕뽕짝 미치겠지?
- 가
- 치
[한숨]
[설레는 음악]
별짓을 다 한다
자, 먹자
[초조한 숨소리]
(선미) 야, 육공
너희 형님 오공이는
왜 안 오냐?
괜히 밥 두 개 시켰잖아
불러 볼까?
버리면 아까우니까
쩝, 됐다
[선미의 감탄]
이 소시지 반찬 되게 맛있는데
먹고 싶냐?
[흥얼거리며] 싫은데
내가 왜 얼마 줄 건데
흥
[오공이 코를 훌쩍인다]
(동장군) 형님
(오공) 어
아휴
점심마다 어디 가시더니
오늘은 안 가십니까?
어, 안 가
그 독한 년이
계속 나 안 불러가지고
나도 독해지려고
어쩌면 그쪽도 지금쯤은
형님이 와 주길
은근 기다리고 있지 않을까요?
아니야, 그럴 리가 없어
안 가, 안 가, 이제 안 가
어유, 시원하고 좋다
[서정적인 음악]
뭐라도 나오면 부를 텐데
되게 조용하네
[개가 왈왈 짖는다]
(기사 아내) 아니, 아니
개가 아까부터
왜 이렇게 짖는 거래?
야, 그만 좀 짖어!
아유, 금동아
이리 와 봐, 이리 와 봐
너 왜 그래? 응?
야, 아저씨가
서울 갔다 올 테니까
집 잘 보고 있어, 알았지?
[웃으며] 아이고, 이 자식
[오싹한 효과음]
(트럭 기사) 아, 그래
[긴장되는 음악]
[개가 왈왈 짖는다]
[윙윙 파리 소리]
[개가 계속 왈왈 짖는다]
[우두둑 관절 꺾이는 소리]
[개 짖는 소리]
(기사 아내) 그만 짖어
[트럭 기사가 인사한다]
[남자와 여자의 인사 소리]
[왈왈 개 짖는 소리]
(한주) 저희 대표님
도시락 두 개 까먹고 체하셔서
지금 약국 가셨어요
(마왕) 네, 기다리도록 하죠
[익살스러운 음악]
(마왕) 이, 이 연꽃 향
[숨을 깊게 들이쉰다]
온몸에 냄새 다 배게 할 거야
온몸에, 온몸에 막
아, 이게
삼장의 향기란 말인가!
[마왕의 멋쩍은 헛기침]
(마왕) 아이고, 무릎이...
아, 무릎이, 무릎이 아파
아유, 음
[마왕이 흥얼거린다]
[숨을 깊게 들이쉰다]
[익살스러운 음악]
(한주) 근데 저희 대표님께는
무슨 볼일이 있어서
오셨습니까?
진선미 씨를
우리 루시퍼기획에서
전속 계약할 계획입니다
왜, 왜, 왜 왜요?
그, 그 지난번에 그...
그 공개 오디션 본 거
거기서 막 발탁된 거예요?
아니, 그럼 우리 대표님이
수지처럼 뽑혀 가지고
여, 연예인 계약을 한다는 거예요?
아, 뭐, 그런 셈이죠
(한주) 와, 씨
요즘 개나 소나
다 연예인 한다더니
[익살스러운 음악]
[개 울음 효과음]
이게 웬일이냐?
[마왕의 참는 숨소리]
아니지, 아니다
이 루시퍼기획이면
개나 소나 아무나 가는
그런 기획사가 아니잖아요
이거 완전 초대박이네
저기
개와 소를 비하하는
'개나 소나'라는 발언은
듣기 매우 불쾌합니다
(한주) 제가 뭘 어쨌다고
뭐, 막말로 개새끼, 소새끼
이런 것도 아니고
(마왕) 소새끼...
어디서 개새끼, 소새끼입니까?
소새끼라니...
[소 울음 효과음]
[휴대전화 진동음] (한주)
어, 전화 왔다, 전화
전화 왔다
어, 색시야, 대박 사건
우리 대표
연예 기획사 들어간대
어
아니야, 개나 소나 들어가는
그런 데가 아니야
어, 나 봤다, 봤다, 봤다
허락해 주신다면 죽일까요?
예민하게 굴지 마
아이, 저 인간이 자네와 내가
개새...
[개 울음 효과음]
개와 소라는 걸
알고 하는 말은 아니잖아
[마 비서의 옅은 웃음]
신선 수행 중이신
마왕님의 평정심을
매우 존경합니다
[마왕의 웃음]
[다가오는 발소리]
아, 안녕하세요
[의미심장한 효과음]
(마왕) 지난번에 들렀을 때
보니까
슬리퍼가 많이 낡았더군요
[바스락 비닐 소리]
아, 예쁘다
감사합니다
근데 이거 주시러
일부러 오신 거예요?
어, 줄 거 주고
받을 거 받으러 왔죠
전 마왕님께
드릴 게 없는데요?
(마왕) 나는 삼장에게
금강고를 구해 줬어요
그것도 신형으로
씁, 설마 그게
공짜라고 생각하십니까?
절 도와주신 게 아니었나요?
물론 난 그쪽을 도왔어요, 예
그래서
대가를 원하고 있는 겁니다
뭘 드리면 되죠? 돈이요?
진선미 씨
우리 루시퍼기획과
계약을 하도록 하죠
[의미심장한 음악]
아, 나는 내가 필요한 일에
진선미 씨, 아니
삼장을 캐스팅해서
(마왕) 쓰고 싶어요
[긴장되는 음악]
제가 이 계약을
안 하겠다고 하면
어떻게 되는 거죠?
그럼 아쉽지만
금강고를 돌려줘야죠
이제 와서요?
우와, 되게 치사하시네요
(마왕) 예, 예, 예
와, 저 되게 치사합니다
예, 그런 얘기
많이 들었어요, 어
그럼에도 불구하고
계약을 하고 사는 게 나을지
아니면 금강고를 다시 돌려주고
아주 고통스럽게 어?
[익살스러운 음악]
여기, 어? 여기 피 막 질질 이렇게
철철 철철
여기 터지고, 응?
까지고 쓰리고
무릎, 어? 연골 막
이렇게 튀어나와, 막, 어?
목이 막 이렇게 돌아가
허리 꺾이고
막 다 부러지고, 다, 어?
이렇게 눈도
막 튀어나올 수도 있고
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
이렇게 고통스럽게
죽는 게 나을지
잘 생각해 보세요
[난감한 숨소리]
(마 비서) 살기 위해선
계약을 거부할 수 없을 겁니다
치사하지만 적절할 때
잘 치고 들어간 거지
어쨌든 손오공을 이용하면
나는 더 빨리
신선이 될 수 있을 것...
어?
아니, 내가 왜
검색어 1등이지?
검색어에 오르셨습니까?
(마왕) 어
'루시퍼기획 우휘'
1등이잖아
[마왕의 웃음]
축하드립니다, 마왕님
[웃으며] 아이, 검색어 1등
한두 번 해 보나
새삼스럽게 뭘, 하하
(마왕) 아, '우휘 사진'
'우휘 옛날 사진'...
이거 무슨 사진을
말하는 거야, 이거?
[마우스 클릭음]
[신비로운 음악]
(마 비서) 이건
마왕님이 100년 전쯤에
찍으신 사진이군요?
(여자2) 와, 대박
똑같이 생겼다
(여자3) 누가 보면 우휘
100년 전 사람인 줄 알 듯?
[마왕의 웃음]
(남자4) 시공을 초월한
도플갱어?
[마왕의 탄성]
(마 비서) 사람들은
진짜 마왕님이라고는
상상도 못합니다
쯧, 그러게 말이야
[마우스 클릭음]
(마 비서) 곁에 저도 있네요
저는 그때 도력이 약해서
가끔 이렇게
본모습으로 지냈었죠
추억이 새록새록 합니다
[의미심장한 음악]
(마왕) 음...
그때구먼
(마 비서) 이건 제가 알아서
잘 정리하겠습니다
[몽환적인 음악]
[새소리]
[긴박한 음악]
[여자4의 신음]
[일본인 순사들이 소리친다]
[총성]
[사람들의 비명]
[아련한 음악]
[비밀스러운 음악]
[의미심장한 효과음]
[긴박한 음악]
[아련한 음악]
당신은 이번 생에서
어디에서 어떤 고통을 받으며
살아가고 있나
[한숨]
어떡하지?
[위태로운 음악]
(마왕) 쉽게 설명하자면
삼장인 당신은 악귀를 잡고
나는 그 포인트를 쌓아서
신선이 되는 겁니다
저는 그런 능력은 없는데요?
아, 금강고가 있잖아요
(마왕) 손오공을 마음대로
이용할 수 있는 당신은
최고의 능력자입니다
처음부터 작정한 거야
나 낚인 건가?
[심란한 한숨]
[노크 소리]
대표님, 6시입니다
♪ 이제는 우리가
헤어져야 할 시간 ♪
대표님, 이제 진짜
연예인 되시는 거예요?
그럼 이 부동산은
닫으실 거예요?
부동산 안 닫아요
그럼 투잡 뛰실 거예요?
(한주) 가수 하시는 거예요?
막 행사 같은 거 뛰고
이, 막 그러시는 거예요?
계약을 하게 되면
좀 특별한 행사를
뛰게 될 것 같아요
솔로? 듀엣? 그룹?
솔로는 너무 위험하고
씁, 아마
혼성 듀엣을
생각하시는 것 같아요
(한주) 아, 혼성 듀엣
대표님
이거 1급 비밀인데
저희 딸이 가수가 꿈이거든요
여섯 살인데 춤을 얼마나 잘 추고
노래도 아주 그냥 기가 막혀요
그래서 말인데
그, 그 루시퍼기획에
저희 딸 오디션 한 번만
보게 해 주면 안 될까요?
글쎄요
그, 그러면, 그러면
그, 대표님 행사 뛰실 때
제가 아기 데리고 한번 찾아갈게요
안 돼요, 애 경기해요
안 돼요?
그, 오디션 얘기는
한번 해 볼게요
이만 퇴근하세요
(한주) 대표님
저 정말 충성하겠습니다
이 부동산 일은
저한테 다 맡기시고
대표님은 연예인 되셔 가지고
그냥 행사 열심히 뛰세요
파이팅!
저 그러면 먼저 퇴근할게요
[한숨]
행사?
[익살스러운 음악]
(마왕) 아, 오늘의 행사는
오전 중에 양평 저수지에
출몰하는 이무기를 잡고
저녁때는 옥수역으로 건너가서
[발을 탁 구르며] 식령을
처치합니다
[강렬한 음악]
그리고 주말엔
지방에 행사 몇 개가 있고
다음 주에는
해외 스케줄도 잡혔습니다
오늘 행사에는
저팔계와 사오정도 함께합니다
어쩌면
듀엣이 아니라
그룹을 생각하고 있을지도 몰라
하, 어떡하지?
[휴대전화 문자 알림음]
(외삼촌) 오백만 원 입금해라
(은행원) 5만 원 신권으로
500만 원입니다
죄송한데 제가 돈에
직접 손을 댈 수가 없거든요
(은행원) 네?
봉투에 담아서
여기 넣어 주시면 고맙겠습니다
[은행원의 이해한 소리]
강냉이 막 튀긴 걸로
한 봉 주세요
(상인) 방금 튀겨서
아주 맛있어
색시가 강냉이 좋아하나 봐?
우리 할머니가 되게 좋아하세요
할머니 드릴 거예요
(기사 아내) 어머
자기야, 자기야
아유, 나 화장실 좀
갔다 올게, 화장실
- (트럭 기사) 빨리 갔다 와
- (기사 아내) 아, 배 아파
(트럭 기사) 아이고, 참
[애잔한 음악]
여기서 사고를 당했구나?
어른들이 더 조심했어야 하는데
[음산한 효과음]
[오싹한 효과음]
[긴장되는 음악]
(트럭 기사) 예
사장님
그, 물건을 어디다 내릴까요?
[트럭 기사의 통화하는 소리]
이거 먹어
[신호등 안내음]
(안내 음성) 녹색 불이 켜졌습니다
건너가도 좋습니다
[신호등 알림음]
[음산한 음악]
[오싹한 효과음]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
(앵커) 지난해
걸그룹 육성 프로젝트에서
아쉽게 탈락을 했던
연습생 정세라 양이
실종된 지 5일이 지났습니다
[쿵 울리는 효과음]
이렇다 할 단서를
찾지 못한 경찰은
정 씨의 얼굴 등 인적 사항이 담긴
실종 전단을 배포하는 등
공개수사로 전환했습니다
[남자1의 놀란 신음]
- 형님
- (남자2) 응?
[말을 더듬으며] 떴어, 떴어
[남자2의 놀란 숨소리]
형님
이 여자애 시체 사라진 건
절대 비밀인 거다
우리는 그날 이 여자를
그 산속에
[긴장되는 음악]
[작게] 묻은 거야
묻은 거야
[남자1이 면을
후루룩 먹는다]
[의미심장한 효과음]
(선미) 안녕하세요
외삼촌, 숙모
계좌로 돈만 부치면 됐지
왜 굳이 찾아왔냐?
할머니 제사상차림 비용인데
직접 찾아와서 드려야죠
아무리 이래도
넌 내 집안으로 발 못 들인다
알아요, 외삼촌
일단 말씀하신 돈이요
저 손도 안 댔어요
부정 탄 돈 아니니까
걱정하지 말고 쓰세요
그래도 다음부터는
계좌 이체해라
아, 그리고 이거
할머니가 좋아하는 강냉이예요
제사상에 꼭 놔 주세요
넌 신경 쓸 거 없다
(외삼촌) 소금!
(외숙모) 꼭 이렇게까지
유난스럽게 해야 해요?
[애잔한 음악]
(외삼촌) 선미 쟤가
어떤 애인데?
태어날 때부터 지 엄마, 아빠
동네 사람 수십 명 잡아먹은 애야
자기 키워 준 우리 어머니까지
잡아먹은 애야, 쟤가
아, 더 뿌려
(외숙모) 알았어요, 알았어
[소금 뿌리는 소리]
(외삼촌) 어휴, 에이
할머니, 선미 왔다 가
제사상에 인사 못 하고
가서 미안
맛있는 거 많이 먹고 가
[문 열리는 소리]
(미주) 언니
[반가운 웃음]
[편안한 음악이 흐른다]
우리 아빠가 또 언니한테
소금 뿌렸지?
아, 아빠 정말
어떻게 그럴 수가 있냐?
때마다 언니가 우리한테
주는 돈이 얼마인데
외할머니가 키워 주셨으니까
그 빚을 외삼촌한테 갚아야지
(미주) 하긴
우리가 언니한텐
유일한 핏줄이잖아
그래
언니, 나...
[한숨]
[울먹이며] 사실 요즘
정말 미치겠어
왜, 아기한테
무슨 문제 있어?
(미주) 아니
우리 아기 아빠가
또 카드론 썼대
당장 다음 달
출산 비용도 빠듯한데
어떡하면 좋아?
(미주) 잘 먹었어, 언니
(점원) 2만 6천 원입니다
돈 정말 고마워
이번엔 꼭 갚을게
아기 건강하게 낳는 것만
신경 써
어, 안 그래도
지금 아기 아빠 와서
같이 병원 가려고
제부한테도 안부 전해 주고
그럼 난 먼저 가 볼게
언니, 안녕
[멋쩍은 웃음]
(점원) 서명해 주세요
(선미) 아, 네
아, 이거...
제사상에 올려 달라 그럴걸
[음산한 음악]
안 돼, 미주야
차 세워, 미주야!
[긴장감이 고조되는 음악]
언니가 돈 준대?
얼마나 해 준대?
아, 내가 진짜 자기 때문에
속상해 죽겠어
해 준다지?
[웃으며] 아, 잘됐다
[미주 남편의 안도하는 웃음]
이게 무슨 냄새야?
(미주 남편) 응?
자기 술 마셨어?
아이, 거래처에서
딱 한 잔 마셨어, 딱 한 잔
아유, 아, 내가 진짜 미쳐
어유, 잘됐다
[안도하는 소리]
[미주의 웃음]
[음산한 음악]
(미주) 진짜 잘됐다, 그렇지?
[귀신의 괴성]
(미주 남편) 잘됐다
[미주와 미주 남편의 웃음]
[귀신이 으르렁거린다]
(미주 남편) 아유
한시름 놨네
[불안한 음악]
(귀신) 빨리 가
빨리 가
[긴장되는 효과음]
[자동차 가속음]
(여자5) 어? 어어?
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[여자5의 비명]
[미주의 당황한 비명]
(미주) 아, 왜 이래
[미주 남편의 당황한 소리]
- 아, 이거 멈, 멈춰 봐
- (미주 남편) 아, 잠깐만...
[우아한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[뚝 멎는 음악]
(미주) 사고 날 뻔했잖아
(미주 남편) 괜찮아?
[미주 부부의 안도하는 소리]
[선미의 다급한 숨소리]
(선미) 미주야, 미주야
내려
선미 언니, 왜 그래?
무, 문 열지 마
야, 너희 언니 완전 미쳤나 봐
원래 좀 이상하다며?
[미주의 난감한 소리]
미주야, 내려, 미주야!
[음산한 음악]
[귀신이 으르렁거린다]
[선미가 팥을 뿌린다]
[귀신의 거친 소리]
(미주 남편) 어?
(선미) 거기서 내려, 내려!
[귀신의 거친 소리]
(미주 남편) 와
완전 미쳤다, 미쳤어
[의미심장한 효과음]
[오싹한 효과음]
그냥 가자
(선미) [다급한 목소리로]
가면 안 돼!
[타이어 마찰음]
[미주의 놀란 신음]
[연신 차를 두드리며] 멈춰!
[자동차 경적음]
내려! 당장 내려!
내려!
[귀신의 거친 소리]
[미주의 겁먹은 숨소리]
[미주 남편의 성난 숨소리]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[미주의 놀란 숨소리]
[타이어 마찰음-계속]
[긴장감이 고조되는 음악]
[차 문 닫히는 소리]
(미주 남편) 뭐야, 이거
왜 그래, 이거?
이거 당신이 이런 거야?
완전 미친 거 아니야!
[미주 남편의 성난 숨소리]
(오공) 어이
넌 또 뭐야?
[살짝 웃는다]
[사람들의 놀라는 소리]
[박진감 넘치는 음악]
(오공) 인간의 악의와 방심 때문에
악귀가 들러붙은 거야!
네가 불러온 악귀 때문에
태어나지도 못한 네 애랑
놀이동산 가는 한 가족이
몰살당할 뻔했어
[괴로운 신음]
[귀신의 겁먹은 신음]
일단 악귀를 쫓아 주마
너, 다시는 술 처먹고
운전하지 마라
그리고 저 여자한테 한 번만 더
매너 없이 소리 지르면
그땐 죽는다
[극적인 음악]
[미주 남편의 신음]
경찰은 내가 불러 놨고
보험은 네가 불러
손오공은 왜 안 불렀어?
내가 언제까지
알아서 나타나 줘야 해?
간다
이제 꼭 불러야 온다?
경찰이나 보험처럼
언니
(미주) 저 깡패 같은
사람 뭐야?
언니가 부른 거야?
어, 날 위해서 온 거야
이거 다 어쩔 거야?
남의 차 부수고
멀쩡한 사람 때리고
언니가 다 책임져
미주야
나 그동안
옆에 아무도 없었다?
무서워도 외로워도
지금처럼 속상해도
아무도 없었어
(선미) 그래서
괜찮은 척 참고 살았거든?
근데 이제 부를 이름이 생겼어
아주 든든해
그래서 뭐 어쩌겠다는 건데?
이제 안 참는다고
(선미) 모두 너희가
자초한 거야
내가 책임질 건 없으니까
다시는 나 부르지 마
그리고 너
정말 경우 없고 뻔뻔해
[잔잔한 음악이 흐른다]
(팔계) 쓰읍
자, 그럼 서열을 정리하자면
마왕 밑에 삼장 들어오고
삼장 밑에 오공이 형님이
들어왔다 이거네요?
참, 아이참
아, 그럼 오공이 형님이
내 밑이네
어떻게 제천대성이
저팔계 네 밑이냐?
오공이 형님이
삼장 밑이라면서요?
난 삼장 옆인데
삼장이랑 사귈 거거든
삼장이랑 사귈 거라는 거
삼장도 알고 있는 건가요?
그건 아직 모르지
(수보리) 에이
이런, 씨, 난 또
돼지 뻥, 씨
본격적인 작업은
앞으로 시작할 거예요
[함께 웃는다]
(마왕) 음...
결정하고 찾아온 건가요?
묻고 싶은 게 있어요
얼마든지요
내가 손오공을 이용해서
악귀를 잡으면
당신은 신선이 된다고 했죠?
그럼 나도 그런 일을 계속하면
내가 되고 싶은 게
될 수 있나요?
되고 싶은 게 뭔데요?
평범한 사람이요
당신은 삼장이에요
특별한 사람이라는 게
싫은가 보죠?
싫어요
(마왕) 삼장은
인간을 위한 소명
그것이 주어진 인간이라더군요
그 소명을 끝내면
당신의 특별함도 끝나겠죠
그 소명이 뭔지
알아줄 수 있어요?
그건 내 게 아니라 당신 거니까
당신 스스로 찾아요
나는 내 할 일도 바쁘니까
(마왕) 자, 자, 자, 자
당신의 결심이나 말해 주세요
왜 그렇게 재촉하세요?
신선이 되는 게
그렇게 급하세요?
난 하루가 급해요
늦어진 하루만큼
고통받고 있으니까
구원을 기다리는
누군가를 짊어지고 있군요?
[의미심장한 음악]
우와
역시 삼장은 특별하네요
촉이 좋아
역시...
합격이야
어렸을 때 저 처음 만났을 때도
그렇게 말했었는데
(마왕) 그래
그때랑 똑같아요
손오공
그 녀석만 조심하면 돼요
그땐 오행산에 가둬 둔 녀석을
당신이 풀어 줬죠
이번엔 금강고로 묶어 둔
녀석을 절대로
풀어 주는 실수는
하지 마요
[음산한 음악]
[긴장되는 효과음]
[우두둑 관절 소리]
(한주) ♪ 시그널 보내
시그널 보내 찌릿찌릿 ♪
어, 어, 한별이 우리
그거 연습시키자
[웃으며] 어, 그래, 그래
아이, 나는 뭐
완전히 대표님 충성 모드지
완전 딸랑이지, 딸랑이, 어
이 딸랑이는 대표님 댁에
택배 온 거 올려다 드리고
바로 퇴근할게
그거 연습시켜, '찌릿찌릿'
어, 사랑해
[한주의 힘주는 소리]
아유, 충성
충성, 충성, 충성
아휴, 내가 이런 거 안 하려고
자격증 땄는데, 진짜
한별아
너는 진짜 잘돼야 한다
[음산한 음악]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[한주의 힘겨운 소리]
먹고 사는 거
진짜 힘든 일이다
왜 남자로 태어나가지고, 씨
[긴장되는 효과음]
[오싹한 효과음]
[한주의 지친 한숨]
[긴장되는 음악]
(한주) 아유, 씨
[거친 숨을 내뱉는다]
뭐가 들었는데
이렇게 무거워, 씨
뭐, 상하는 게
들어 있으려나?
냉장고에 넣어야...
근데, 아, 귀찮아, 씨
[음산한 음악]
(한주) 진짜 나는, 씨
기가 막힌 직원이다
기가 막힌 직원이야
이런 것도 알아서
다 해 주고, 그냥
엄마야!
[칼을 툭 놓는다]
[아픈 신음]
짜증, 씨!
[긴장되는 음악]
[우두둑 관절 소리]
이거 봐, 이거 봐
내가 상하는 거
없을 줄 알았어, 내가
아이, 씨
(한주) 아이, 어제
헌혈했는데, 씨
아, 어지러워
어지러워, 어지러워
[강렬한 음악]
환혼시인가?
(오공) 이제 집에
별게 다 꼬이네
죽은 지는 얼마 안 된 것 같은데
아주 험하게 죽었네
뭐야
일부러 삼장을 찾아온 거야?
[어이없는 숨소리]
(선미) 손오공
[웃음]
불렀네
너 여기 얌전히 있어
너 잡은 거
생색 좀 내고 와야겠다
(오공) 왜 불렀어?
여긴 별로
위험한 상황 같지도 않은데
나 술 마시는데
옆에 좀 있으라고
나 금주령인 거 뻔히 알면서도
감히 나 약 올리려고 부른 거야?
혼자 두지 않는다며
[아련한 음악]
(선미) 혼자 있는 게
무섭기도 하고
외롭기도 하고 속상하기도 해서
같이 있어 달라고 불렀어
이럴 때 불러도 되지?
얼마든지
[익살스러운 효과음]
사랑하니까
[오공의 힘주는 소리]
그 말도 계속 들으니까
들을 만하다
아, 익숙해지지 마
나의 사랑을 거부하고
제발 이것 좀 빼 줘
이거나 따 줘
얼마든지
사랑하니까
[오공의 한숨]
[선미의 카 시원한 소리]
아니, 무슨 안주발을
이따위로 세워?
왜 이걸 얘들을 나눠 줘?
이거 외할머니 제사상에
드리려고 산 건데
못 드렸거든
외할머니...
아!
너 외할머니하고
둘이만 산다고 했었지?
나는 우리 외할머니랑
둘이 살아요
우리 외할머니 소개시켜 줄게요
기억하네?
[오공이 살짝 웃는다]
옛날에 우리 할머니 만나러
가자고 했는데
도망쳤었지?
아휴, 그때가 좋았었는데
도망도 갈 수 있고
나도 그때가 좋았었는데
그땐 내 옆에
할머니는 계셨으니까
[후 입바람 소리]
'할머니, 맛있게 드세요'
해 봐
할머니, 맛있게 드세요
[오공이 입바람을 후 분다]
[신비로운 효과음]
[강냉이 떨어지는 소리]
어디로 갔어?
부암동 검정 대문 모과나무집
외삼촌 집?
정말 우리 할머니한테
보내 준 거야?
[바스락 비닐 소리]
어
[휙 던지는 소리]
[신비로운 효과음]
[부드러운 음악]
[선미의 감격한 숨소리]
[발랄한 음악]
(외삼촌) 어? 이게 뭐야
- (외숙모) 여보
- (외삼촌) 이게 웬 강냉이야
[친척들의 놀란 소리]
여보, 이거 뭐야
이거 왜 이래
(외숙모) 어머, 어머
이게 뭐야
[친척들의 놀란 소리]
(외삼촌) 아, 이거 왜 이래
이게 웬일이야, 이게
[익살스러운 효과음]
(오공) 다 보냈다
[오공의 후련한 숨소리]
고마워
고마우면 빼 줘
미안한데 이젠 정말 못 빼 줘
나 마왕이랑 계약을 했어
(선미) 금강고 값을
치러야 했거든
[흥미로운 음악]
그 계약을 지키려면
네가 필요해
[피식 웃는다]
(선미) 구원을 기다리는
누군가를 짊어지고 있군요?
(마왕) 미안하지만 조금만
조금만 더 기다려 주오
조금만
[쿵 울리는 효과음]
마왕한테 나를 판 거네
삼장의 소명이 있을 거래
그걸 해내면
어쩌면 나는
평범한 사람이 될 수도 있대
그때까지만 곁에서
나를 지켜 줘
[잔잔한 음악]
(선미) 사실 요 며칠
네가 와 줄 거라는 생각에
외롭지 않고 든든했어
가족 같고 친구 같고
연인 같고
무튼
그런 네가 생겨서
사실 아주 좋아
좋은 기분 방해해서
마음이 아픈데
우리가 이걸로 엮인 건 흉사야
(오공) 그걸 잊은 건
아니겠지?
지금도 아주아주 나쁜 일이
일어날 것 같은데
[의미심장한 효과음]
[긴박한 음악]
[우두둑 관절 소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
아이, 씨
설마 여기 없는 거 아니겠지?
[도어 록 작동음]
아직 약정도 안 끝났는데, 씨
(한주) 아이, 씨
[오싹한 효과음]
어디 있지?
씨...
오! 아이, 씨
어유, 다행이다, 씨
피를 흘렸더니
정신이 없네, 씨
[선미의 놀라는 숨소리]
이한주 씨가 위험하다고?
(오공) 어
아마 갈기갈기
찢겨 죽게 될걸?
그걸 그냥 두면 어떡해
손오공이 가서 구해 줘야지
내가 왜?
우리의 계약상
난 너만 지키면 되는 거야
다른 인간이 죽든 말든
나랑은 아무 상관 없어
[탁 스위치 끄는 소리]
[한주의 안도하는 한숨]
[긴장이 감도는 음악]
(한주) 또 생돈
날릴 뻔했구먼
생돈 날릴 뻔했어
[오싹한 효과음]
[한주의 힘주는 소리]
[한주의 의아한 소리]
신발끈은 또 왜 풀어졌어?
누가 날 그리워하고 있나?
[긴박한 음악]
우리 한별이가
아빠를 또 생각하고 있구먼
♪ 시그널 보내
시그널 보내 ♪
♪ 찌릿찌릿
찌릿찌릿 ♪
[한주가 흥얼거린다]
(오공) 삼장
다른 인간을 살리고 싶나?
좋아, 해 줄게
대신
이거 빼
[흥미진진한 음악]
(마왕) 삼장의 눈물을...
- (선미) 손오공
- (마왕) 견딜 수 있을까?
(선미) 나를 도와줘
(오공) 내가 왜!
(선미) 제천대성 손오공
끝까지 나를 지켜
사랑해, 진선미
(마왕) 사랑에 빠져서
허우적대는
원숭이 구경하는 재미는
쏠쏠하겠네
(선미) 저건 뭐지?
[여자의 비명]
(방물장수) 인간 세상에
큰 흉사가 있을 거야
(선미) 정신 차려요
한주 씨
(오공) 아시다시피 내가
곱게 미친 또라이는 아니잖아
(마왕) 제천대성!